Shërbimet e ofruara në hotele ndahen në:
•	  themelore dhe shtesë;
•	  falas dhe me pagesë.
Shërbimet kryesore përfshijnë akomodimin dhe ushqimin
Shërbimet e hotelierisë ofrohen nga restorante, kafene dhe bare që operojnë në hotel.
Pa pagesë shtesë  Shërbimet e mëposhtme mund të ofrohen për mysafirët: thirrje ambulance; përdorimi i një pajisje mjekësore; dorëzimi në numrin e korrespondencës pas marrjes
hirrje taksi; marrja me qira e makinave; rezervimi i vendeve në restorantet e qytetit; blerja dhe dorëzimi i luleve; shitja e suvenireve, kartolinave dhe materialeve të tjera të shtypura; riparimi i këpucëve; riparimi dhe hekurosja; larja dhe pastrimi i rrobave; përdorimi i saunës; shërbimet e floktarëve; shërbime të shuplakave, bareve dhe restoranteve; marrja me qira e një sallë konferencash, salla takimesh; shërbimet e qendrës së biznesit.
Për të menaxhuar hotelin në mënyrë sa më të lehtë dhe efikase kemi vendosur që të përdorim 
